1) Определить набор методов, нужный для получения прогнозов погоды (то есть какие методы есть, какие у них входные параметры, какие результаты они возвращают).

Прогнозы будут устроены примерно так:
- Каждый прогноз имеет свой уникальный идентификатор.
- Прогноз нужно получать по этому идентификатору.
- Нужно предусмотреть получение погоды за несколько дней и за произвольное время.
- Обязательно нужно иметь возможность получить самый последний прогноз.

При этом не должно быть дублирования возвращаемых данных (то есть если ты напишешь два метода, каждый из которых возвращает давление, температуру и т.п.,
но один из них для последнего прогноза, а другой для любого, то это будет плохо). Нужно придумать как сделать так, чтобы метод, возвращающий давление,
температуру и т.п. был всего один.

Результатом выполнения домашней работы должен стать список методов, их входных параметров и возвращемых результатов.